== Cele dydaktyczne ==

Studenci powinni:
- poznać podstawowe zasady programowania funkcyjnego w C++;
- ugruntować umiejętności programowania w C++ poznane przy rozwiązywaniu
  poprzednich zadań.

== Ocena z testów automatycznych: 0 - 6 pkt. ==

Po jednym punkcie za przejście wszystkich testów z grup od 1xx do 6xx.

== Ocena za jakość kodu: 0 - 4 pkt. ==

Zaczynamy od 4 punktów i odejmujemy po jednym za każdą usterkę:
- niezgodność zawartości repozytorium ze specyfikacją zadania;
- ostrzeżenia wypisywane przez kompilator;
- brzydkie formatowanie kodu, brak lub ubogie komentarze, powtórzenia kodu,
  zbędne lub nadmiarowe #include (nawet gdy plik się kompiluje);
- niedostateczne użycie funkcji lambda;
- zastosowanie imperatywnego if lub if-else zamiast funkcyjnego, czyli
  operatora ?:;
- nieukrycie pomocniczych klas, struktur i funkcji przed światem zewnętrznym;
- niezastosowanie się do kryteriów oceniania poprzednich zadań;
- niezastosowanie się do uwag udzielonych przy ocenie poprzednich zadań.

O ile nie zostanie to wykryte przez testy automatyczne, to będą też odejmowane
punkty za:
- brak header guard;
- braki const;
- definiowanie funkcji w pliku nagłówkowym prowadzące do błędu linkowania.
Ocena nie może być ujemna.
